# 🏘️ Квартал — 27-Happy-Planet

## 📍 Общая информация

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Город:** Минск
**Район:** Мир
**Количество объектов:** 159
**Тип недвижимости:** Квартира

## 📊 Статистика

**Диапазон площадей:** 46.3 - 69.8 м²
**Средняя цена за м²:** 0 евро
**Общая стоимость:** 0 - 0 евро

## 🏠 Дом 27.1

**Название дома:** Golden Gate Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 1
**Диапазон площадей:** 57.2 - 57.2 м²
**Средняя стоимость:** 98,904 евро


## 🏢 Этаж Этаж: 2

### 🏠 Квартира Квартира №4

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.1
**Название дома:** Golden Gate Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 57.2 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 98,904.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 7
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.1


---

## 🏠 Дом 27.2

**Название дома:** Central Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 8
**Диапазон площадей:** 63.0 - 63.7 м²
**Средняя стоимость:** 101,323 евро


## 🏢 Этаж Этаж: 2

### 🏠 Квартира Квартира №1

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 100,870.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

### 🏠 Квартира Квартира №10

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.0 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 100,100.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

## 🏢 Этаж Этаж: 3

### 🏠 Квартира Квартира №11

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 101,680.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

### 🏠 Квартира Квартира №20

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 101,215.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

## 🏢 Этаж Этаж: 4

### 🏠 Квартира Квартира №21

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 101,680.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

### 🏠 Квартира Квартира №30

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 101,680.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

## 🏢 Этаж Этаж: 5

### 🏠 Квартира Квартира №31

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 101,525.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

## 🏢 Этаж Этаж: 6

### 🏠 Квартира Квартира №41

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.2
**Название дома:** Central Park
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 101,835.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 1
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.2


---

## 🏠 Дом 27.3

**Название дома:** Hyde Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 3
**Диапазон площадей:** 63.3 - 63.9 м²
**Средняя стоимость:** 101,141 евро


## 🏢 Этаж Этаж: 2

### 🏠 Квартира Квартира №1

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.3
**Название дома:** Hyde Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 100,408.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 2
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.3


---

### 🏠 Квартира Квартира №10

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.3
**Название дома:** Hyde Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 100,870.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 2
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.3


---

## 🏢 Этаж Этаж: 3

### 🏠 Квартира Квартира №11

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.3
**Название дома:** Hyde Park
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 63.9 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 102,145.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 2
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.3


---

## 🏠 Дом 27.4

**Название дома:** Yoyougi Park

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 3
**Диапазон площадей:** 57.2 - 69.8 м²
**Средняя стоимость:** 102,060 евро


## 🏢 Этаж Этаж: 2

### 🏠 Квартира Квартира №2

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.4
**Название дома:** Yoyougi Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 57.2 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 91,324.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 8
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.4


---

### 🏠 Квартира Квартира №4

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.4
**Название дома:** Yoyougi Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 57.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 98,124.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 8
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.4


---

### 🏠 Квартира Квартира №9

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.4
**Название дома:** Yoyougi Park
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 69.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 116,732.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 8
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.4


---

## 🏠 Дом 27.5

**Название дома:** Калемегда́н 

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 70
**Диапазон площадей:** 46.3 - 59.9 м²
**Средняя стоимость:** 128,171 евро


## 🏢 Этаж Этаж: 2

### 🏠 Квартира Квартира №1

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,370.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №11

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 143,442.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №2

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №3

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №4

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №5

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №6

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 131,157.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №7

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №8

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

## 🏢 Этаж Этаж: 3

### 🏠 Квартира Квартира №12

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,370.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №13

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №14

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №15

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,682.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №16

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №17

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.1 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,169.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №18

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,174.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №19

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №20

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №21

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №22

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.2 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 142,740.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

## 🏢 Этаж Этаж: 4

### 🏠 Квартира Квартира №23

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 145,894.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №24

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №25

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №26

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №27

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №28

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,910.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №29

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №30

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №31

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,952.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №32

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №33

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 143,442.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

## 🏢 Этаж Этаж: 5

### 🏠 Квартира Квартира №34

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,370.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №35

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №36

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №37

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №38

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,682.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №39

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,663.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №40

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,682.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №41

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №42

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №43

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №44

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 143,910.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

## 🏢 Этаж Этаж: 6

### 🏠 Квартира Квартира №45

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.9 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,846.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №46

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,952.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №47

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №48

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №49

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №50

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,663.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №51

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №52

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №53

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,952.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №54

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,952.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №55

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 143,910.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

## 🏢 Этаж Этаж: 7

### 🏠 Квартира Квартира №56

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,370.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №57

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №58

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №59

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №60

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №61

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,910.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №62

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №63

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №64

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №65

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Квартира №66

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 144,144.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

## 🏢 Этаж Этаж: 8

### 🏠 Квартира Пентхаус №67

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,370.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №68

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №69

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №70

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №71

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №72

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.5
**Название дома:** Калемегда́н 
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 131,157.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Леонида Левина, дом 3
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.5


---

## 🏠 Дом 27.6

**Название дома:** Диадема

### 📊 Статистика дома
**Количество апартаментов:** 74
**Диапазон площадей:** 46.3 - 60.0 м²
**Средняя стоимость:** 127,701 евро


## 🏢 Этаж Этаж: 2

### 🏠 Квартира Квартира №10

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,460.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №11

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.9 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 144,378.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №3

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №4

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №5

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №6

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,663.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №7

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,682.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №8

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №9

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 2
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

## 🏢 Этаж Этаж: 3

### 🏠 Квартира Квартира №13

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,952.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №14

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,682.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №15

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №16

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №17

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,663.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №18

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №19

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №20

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №21

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 47.1 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,968.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №22

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 3
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.9 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 144,612.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

## 🏢 Этаж Этаж: 4

### 🏠 Квартира Квартира №23

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 145,894.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №24

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №25

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №26

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №27

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №28

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.2 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,416.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №29

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,682.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №30

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №31

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №32

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №33

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 4
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 143,442.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

## 🏢 Этаж Этаж: 5

### 🏠 Квартира Квартира №34

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,370.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №35

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,952.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №36

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №37

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №38

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №39

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.2 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,416.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №40

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №41

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №42

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №43

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,460.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №44

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 5
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.2 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 142,974.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

## 🏢 Этаж Этаж: 6

### 🏠 Квартира Квартира №45

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,846.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №46

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №47

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №48

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №49

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №50

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 131,404.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №51

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №52

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.9 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,206.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №53

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №54

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,460.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №55

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 6
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 60.0 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 144,846.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

## 🏢 Этаж Этаж: 7

### 🏠 Квартира Квартира №56

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,132.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №57

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №58

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №59

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №60

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,428.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №61

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,910.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №62

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.4 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,682.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №63

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №64

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,936.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №65

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,952.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Квартира №66

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 7
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 143,676.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

## 🏢 Этаж Этаж: 8

### 🏠 Квартира Пентхаус №67

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 146,132.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №68

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.5 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №69

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 122,428.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №70

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,190.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №71

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №72

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 50.3 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 130,663.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №73

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №74

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.6 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,444.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №75

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 123,698.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №76

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 46.8 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 124,460.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

### 🏠 Квартира Пентхаус №77

**Квартал:** 27-Happy-Planet
**Дом:** 27.6
**Название дома:** Диадема
**Этаж:** Этаж: 8
**Этажность дома:** N/A
**Количество комнат:** N/A
**Площадь:** 59.7 м²
**Цена за м²:** N/A евро
**Общая стоимость:** 145,992.0 евро
**Статус:** Статус: Сдано
**Адрес:** улица Игоря Лученка, дом 4
**Местоположение:** Местоположение: Минск Мир, Дом 27.6


---

